Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
Қаншалықты?
Оған дейін
Онда кім бар деп ойлайсыңдар?
90-шы жылдарды еске түсіру
БоДжек шабандозы
Мен бұрынғыдан да семізмін, бірақ бұған күмәнім жоқ
Жалғыз көрінеді Өте күлкілі
Тез кел!
«Каролин»
Сондықтан бұл маңызды нәрсе болса, оны менің есегіме салма...
Кэролайнға қосылыңыз
Лаураны өтінемін
Сіз жалғыздықтан аман өтесіз бе?
Иә, Джелликл, біз Джелликлміз...
Сіздің агентіңіз
Ол маған ''Соғыс аты'' рөлін де алған жоқ.
10 итке арналған ұялар болды.
Қалай болғанда да, Дайан ертең сұхбат береді.
Жеке өміріңіз туралы әңгіме бола ма?
Мен сізге өмірбаяныңызды жазуды тапсырамын.
Жарайды, бірақ...
Не, мысық тәрізді?
Жоқ.
Сонда ше?
Сен мысыққа ұқсайсың, өйткені сен мысықсың.
Мен оны кесіп аламын
Лаура, әзілді түсіндің бе?
Жауап бермеңіз
Бұл күлкілі
Тағы да суретке түсірейік
Өте керемет
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Сендер менің түнімді құрттыңдар
Мен «жаман» болған нәрсе туралы аз да болса ой жүгірткеніңізді қалаймын.
Иә?
Көңіл-күйді жақсарту үшін
Мен өзімді ұмытқым келгендіктен ішуге келдім.
Бірақ сіздің кесіріңізден бұл кері әсер етуде.
Бізді ұнатпасаң, неге кетпейсің?
Мен бұл туралы ойламадым.
Құқық...
Мен саған кір жудым.
Кішкене сүйкімдісің деп сені кешіреді деп ойлама.
Сіздің әрекетіңіз айналаңыздағыларға кері әсер етеді.
Мен сені жек көремін
Сіз бұл туралы білмейтін сияқтысыз...
Сіз қорқынышты адамсыз
Мен сүйкімді дедім бе?
Өмірімде тағы бір өкінішім бар.
Не? Сенің сексуалдылығың туралы твиттер жаздым.
БоДжек шабандозы
Қайырлы таң
Неліктен мұнда?
Өйткені мен ұйықтадым
Оянып, үйге қайт
Таңғы ас!
Соңғы пирог?
Тағы үшеуі бар
Үйге ерте қайт
...
Сіздің атыңыз кім?
Пам
Эй Пэм, бәліш жеп, үйге ерте қайт.
Сәлем
Неліктен мұнда?
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
...
«Мен сені сейсенбі күні таңғы сағат 9-да үйде күтемін».
«Осы электрондық поштаны да алып келіңіз»
«Егер сіз транквилизаторларды көп қабылдасаңыз, ұмытып кетуіңіз мүмкін».
“”
«Мен түнде бірнеше сусын ішемін».
«Мен түскі ас кезінде көп ішемін».
“ —”
«Мен шындап жалғызбын».
“  ”
«Ділдо ішке кірді...»
Одан кейін ұйықтады ма? 27 «б» бар.
...
Не дедің?
Иә?
Менің шығарып жатқаным өмірбаян, сондықтан маңызды емес.
Бет-әлпетің мен екпінің—
(Кателлия) «Менас базасы, Кторигал патшалығы» — бұл солтүстіктегі бұрынғы жау ел емес пе?
Қызықты оқиға.
—
Мен қызыммен осында тоқтадым.
Бұл қызық емес және менің үйіме келудің қажеті жоқ.
...
Жарайды ма?
Ескірген
ＶＨ１
...
Бағдарлама атауы –
«Жержаңғақ майы және желе»
Жарайды ма?
Не?
Бұл атауларды қолданып, сөздерді ойнау.
Деңгей тым төмен
Бұл әлі де уақытша бағдарлама атауы.
Олай болса, шығармашылықпен айналысуға тырысыңыз.
Оны не үшін қостыңыз?
Ол маған ашты.
Менің үйім – барлығының үйі
Бұл соңғы пирог.
Бұл ең жаман таң
Үніңді жап, мен кездесудемін.
Мен кетемін, әзірше қайтып келуіңізді өтінемін.
Дегенмен, сіз қалуыңыз керек.
Сіз де қалуыңыз керек.
Бұл кім?
Түнімен ұйықтаған әйел
Қазір кету керек.
Сіздің денсаулығыңыз үшін шоколад жеуден бас тарту керек.
Сабыр сақта.
Бірақ маған ұнайды
Мен тоқтай алмаймын
«12 кекстер»
Кешіріңіз
Иә, мен сол БоДжекпін.
Кешіріңіз, бірақ бұл менің тоқаштарым.
Сіз нені айтасыз?
Сіз оны әкелдіңіз бе?
Жоқ, мен бірінші назар аудардым.
Бұл соңғы жәшік, сондықтан менікі.
Сіз оны бақылап отырдыңыз ба?
Иә
Жуынатын бөлмеге бара жатқанда мен оны сол жерге қалдырдым.
Жарайды, өйткені мен оған қарап тұрдым.
Бірақ сөреге қойсаңыз, бұл жай ғана сатылатын нәрсе.
Сонымен, мен оны дәретханаға апаруым керек пе?
Кем дегенде оны себетіңізге қосыңыз.
Көкөніс бөліміне кекстер салуға батылыңыз келсе—
Сіз оның басқа біреудікі екенін білесіз бе?
Мен оны талқылағым келмейді.
Маффинді қайтарыңыз
Жоқ, мен оны сатып алғым келді.
Жұлдыздай өзімшіл болма
Мен нағыз атақтымын
Бұл таңертеңнен бері ең нашар болды...
«Бүгін таңертеңнен бері»?
Соңғы 10 айда...
Эй!
Мен мұны естімедім. Сонда кездескенше.
BoJack, сіз өкінбейсіз.
Кекс сатып алғаныма өкінемін бе?
Құрамында қаныққан май қышқылдары болғандықтан ба?
Елеулі түрде енгізілген.
Оны не үшін сатып алдың?
Мен қатты өкінемін.
Мен бәрін жедім.
Аякомен кездесу сәтті өтті.
Мені тыңдама
Мені сіздің жеке өміріңіз қызықтырмайды.
Ол американдық банк шоттарына әуес.
Мені қызықтырмайды.
Өмірбаяндық әңгіме
Ол мойнын қорғап қалды
Мен анамның қыз тегінің суретін алғым келеді.
Танысқан 12 сағатты еске алу
бастайық
Бірінші—
Балалық шақ оқиғасы
Қарапайымдық
Қалыпты?
Иә, кәдімгі балалық шақ.
«Битлздің таратылуы»
Омлет.
Менің ойымша, сіздің хатшыңыз оны жақсарта алады.
Егер ол түсік жасатудан бас тартса, мен оған үйленетін едім.
Мама омлет
Бүгін сенің туған күнің.
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Көп ұзамай ол атақты болды.
Бұл мазмұн дұрыс па?
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Мен және менің ата-анам қалыпты болды.
Біртүрлі сенсің
Біртүрлі мен емес
Әкең туралы айтып бер...
Ой, бұл телефон қоңырауы.
Бұл Кэролайнның шұғыл қоңырауы.
Жарайды
Мен сізге қазір қоңырау шаламын.
Иә, Джелликл, біз Джелликлміз...
Эй
MSNBC қарап жатырсыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Ол кездейсоқ қашықтан басқару пультіне түсіп, MSNBC қосылды.
Денеңізді теледидарға бұрдыңыз ба?
Жауабы жоқ. Мен MSNBC көрмеймін.
Бұл қызу тақырып, сондықтан оны тексеріңіз
Бұл жақсы нәрсе ме?
Біздің қонағымыз – теңіз офицері Нил Макбил.
Қан жарылысы!
Сәлем
Мен бұл жігітті білемін
Мен жақында Ауғанстаннан оралдым.
Сізде қалаған нәрсе бар.
Бұл менің сүйікті тоқаштарым.
Бірақ егер сіз оны дүкеннен сатып алғыңыз келсе
Не болды?
Бір кездері БоДжек теледидарда болатын.
Ұрланған
БоДжек ұят болды
Бұл оның фотосы
Әрқашан түшкірген адамдардың суреттері бар!
90-жылдары күлдірдің
Біз қатты күлдік.
Бірақ солдатқа тіл тигізу әзіл ретінде де күлкілі емес.
Бұл ең жаман әрекет.
Әзілдің де шегі бар
Бұл қызық әрекет емес.
Әскери-теңіз офицерінен тамақ ұрлау - жиіркенішті.
Офицерден тоқаш ұрлау?
Мен оның кәдімгі теңіз арыстаны екенін білмедім...
Сіз Голливудтың атақты адамы болғандықтан, өзіңізді керемет деп санайсыз ба?
Мақтанба
Мен де қазір теледидардамын!
Мен де керемет емеспін бе?
Дұрыс айтасыз.
Мен сені бақылап жүргенім өтірік.
Қоңырау шалу және теріске шығару?
Арандатушылықты пайдаланбаңыз
Басқа адам не ойлайды...
Бұл телефон қоңырауы БоДжектің өзі.
Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Сіз халық батырын қорладыңыз.
Осы жерде кешірім сұрағыңыз келе ме?
Батырға не болды?
Сіз назар аудардыңыз ба?
Оны бізге қалдырмаңыз
Көз...
Менде болды, сондықтан мен оны көкөніс бөліміне жасырдым.
Мен оны жасыра алмадым.
Офицер лауазымынан айырылды.
Маффинімді қайтарып беріңізші
Мен бәрін жедім.
Ешқашан қайталанбасын
Ол мойнын қорғап қалды
Сіз оны таңертең сатып алып, бәрін жеп қойдыңыз ба?
Мен бәрін бірден жедім.
Сіз өзіңізді ұстай алмайсыз дейсіз бе?
«Тоқта!»
Нил Маффин кішкентай қорап па?
Жоқ, бұл үлкен қорап болатын.
Ол неше бөліктен тұрды?
12 дана болды.
Мен қаламасам да 12 кесек жедім.
Осыны айтып, шу шығар!
Бұл адам өзін-өзі ұстай алмайды.
Дегенмен—
Дұрыс...
Бұл ең нашар сценарийден бір қадам жақсы ма?
Сонымен... Банзай?
Маффиннің мәселесі емес, бәрі мені қызғанады.
Маған бәрібір, өйткені ол реалити-шоуда.
Жалғыз қалатын жер - төбе.
Шатырда?
Кейде мен жұмысқа барамын.
Біртүрлі ме?
Өте сүйкімді
Мен кішкентай кезімде әкеммен бірге шатырда жұлдыздарды көрдім.
Сіз кімсіз, әкеңіз?
Әкелер күні құтты болсын
Бұл бұршақ па?
Жүрек
Сіз ебедейсіз.
Мен қатты тырыстым.
Сіз оңай жолды таңдадыңыз, солай ма?
Әрқашан дұрыс жолды таңдаңыз
Нью-Йоркке бара жатқанда Горн мүйісінен өтесіз бе?
Әлде Панама каналын кесіп өту керек пе?
Каналдан өту...?
Кросс мүйіс мүйісін адам сияқты
Бұл қалыпты жағдай.
Иә?
Не?
5 минут үндемесем де, «қалыпты» болды...
Жаңа ғана болған әңгімеміз керемет болды. Мен көбірек сөйлескім келеді ...
Мен қазір кекстер туралы ойлап жүрмін.
Өткенді тағы бір рет айтып көрейік.
Кекстер туралы аздап...
Бұл менікі, мен көз алдым.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен елім үшін соғыссам да...
Бұл сіздің істегеніңіз бе?
Сіз жалғыз шайқасты деп ойлайсыз ба?
Сарбаздар – батырлар. Сіз келісесіз бе?
Рұқсат етілмейді
Тек кейбір кейіпкерлер
Негізі ол ақымақ.
Мына ақымаққа мылтық беріңіз -
Біреуді өлтіруге рұқсат етсең де, сен батыр емессің.
Бұл не?
Сарбаздардың ақымақ екенін айттым ба?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Негізгі Идиот...
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Солдаттар ақымақ па?
Бұл...
Сол ақымаққа
Мылтықты беріңіз...
Иә
Кэролайннан
Жарайды
Жиналыстың соңына дейін—
Сәл күтіңіз.
Күткіңіз келе ме?
Иә, Джелликл, біз Джелликлміз...
Тағы да...
1 сағаттан кейін
Jellicle бәрін жасай алады
Боджак
Байыппен айтсақ—
«Мен солдаттарды жек көремін» деп айту жақсы емес.
Мен барлық жауынгерлерді жек көрмеймін.
Мәселе тоқашты ұрлаған жігітте.
Иә.
Бірақ сіз өзіңізді ғана дұрыс деп санайсыз ба, ал қалғандары қателеседі ме?
Қыңыр.
Мақтаныш
Дәл солай
Жоқ, мүлде емес.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Менің айтуым керек маңызды нәрсе бар.
Мұқият тыңдаңыз
О, мен телефондамын. Бір минут күтіңіз.
Иә, Джелликл, біз Джелликлміз...
Бақылау есебі
«БоДжек Шикосико»?
Бұл қандай тақырып?
Рэнди, мұны тағы істеп жатырсың ба?
Актер БоДжек —
Ол әскерилерді жек көретін мәлімдемелер жасауды жалғастырады және келмейді.
Жоғал, БоДжек
Мен енді жұлдыз емеспін
Ол жай ғана қорқақ
Жыныстық қатынастан кейін
Мен арабша боп орап алдым.
Дәл қазір—
«Білім туралы» заңға өзгерістер енгізу туралы заң жобасына дауыс беру өтті...
Бұл әлі орындалуда, бірақ BoJack ісінде біраз қозғалыс бар.
Оның көлігі шықты.
Соңғы жаңалықтар
Оның айтқаны туралы бір ауыз сөз
Мм... жоқ.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Менің жақсы ойым бар.
Бұл аздап қауіпті.
Аяко
Маған Киотоға үш ұшақ билетін бере аласыз ба?
Менің досым Джордж Бэйли сияқты бай.
Сәлеметсіз бе?
Бұл жақсы болмады.
Біріншіден, менің үйіме тығылғың келе ме?
Тек камерадан қашыңыз
Камера айналып жатыр ма?
Бұл менің шоуым
Көп ақша жаууы мүмкін
Құлайды ма?
Сену маңызды
Өзіңізді ұстаңыз.
Камераны елемеу
Мен...
Дауыспен
Бұл жолы тым үлкен
Мен енді анам болғым келмейді
Маффин мәселесінен бас тартқан дұрыс.
Өмірбаянымды аяқтап, қайтадан танымал болғаным жөн.
Мен Макбил мырзаға хабарластым.
Шамасы, маған бір қорап шелпек берсең, мен сені ресми түрде кешіремін.
Америка әскерін құрметтейтініңізді дәлелдеңіз.
Мен маффинді жедім.
Мен басқа қорап сатып алдым.
Сондықтан мен оны жедім
Осы қысқа уақыт ішінде?
Мен оны қайтадан сатып аламын
Мен оны саған сатып аламын.
Менің шотымда $80 бар.
Жарайды, бір-бірімізге көмектесейік!
Ол MSNBC арнасында көрсетіледі ме?
Ешкім көрмейтін станцияларды тыңдамаңыз.
Мұны «жержаңғақ майы мен желемен» жасаңыз
Джерри жоқ болса да, бұл біртүрлі бағдарлама атауы.
Бұл сөз ойыны
Қай жағынан?
Бұл жерде әңгіме қажет пе?
Сенің ренжігеніңді білемін, бірақ...
Менің ең жақсы шоуым маңызды емес.
Бұл бағдарламаның ең жақсы атауы емес пе?
Мен ақылды болып көрінемін бе?
Ол қалай көрінеді? жақсы?
Әрекет
Біздің қонағымыз – БоДжек шабандоз.
Біз жақын достармыз және жиі кездесіп тұрамыз.
Иә, бұл әрекет емес.
Біреу келді
Қарап көрейік
Не! Бұл Нил Макбил.
Сәлем
Сіздің сүйкімді үйіңізге шақыру үлкен мәртебе.
БоДжек Сізде оған беретін бірдеңе болды ма?
О, Тодд
Уау~
Менің аккаунтым құлыпталған, мен ақшаны ала алмаймын.
Мен кекстер сатып ала алмадым, бірақ...
Ескі бургер тоқаштары болды.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Гамбургерде тегін болды.
Бұл жақсы мәміле емес пе?
Эй...
Мен мұны сізге құрмет белгісі ретінде беремін.
Ескі бургер тоқаш
Не?
Тоқаштар
Бұл таңба
Біз ардагерлерімізді қоқыс жәшігіндей қарадық.
Әрі қарай жалғастыр.
Шетелге кекстер жіберсеңіз, олар тоқаш болып оралады.
Бірақ махаббат сол күйінде қалады
Тіпті қатты тоқаштың дәмі бірдей
Америкада жасалған
Сонымен, сіз...
Сіз мені батыр дейсіз бе?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
«Сен батырсың» деп айт
Барлық сарбаздар батыр, соның ішінде сіз де.
Өте жақсы
Осыны айту арқылы сіз жаман саясатты қорғайсыз.
Әділдерді менсінбеймін.
Жарайды, қазір сөмкені жібер.
Ел балаларды татулыққа тәрбиелеп жатса да
Екінші жағынан, олар сізді әскерді мадақтауға мәжбүр етеді.
Бірақ мен ешқандай қарама-қайшылықты көрмеймін.
Мен де бұл пікірмен келісемін.
Реалити-шоуда—
Фактілер оңай өңделеді
Біз өмір сүріп жатқан заманның күрделілігін білдіреді
Бұл жолдардың мағынасыз алмасуы.
Солай емес пе...?
Қорытынды сөз
Әй, жержаңғақ майын қарашы.
Бұл қай жерде? Айтыңызшы
Шелек кию
Бұл күлкілі
Менің әлі де айтарым бар...
Шелек киген итті бәрі жақсы көреді.
Шелек! шелек!
Шелек! Шелек...
Қараңғы, маған көмектесіңізші.
Есіктің тұтқасы қайда?
Көп рахмет, сен батырсың.
Бұл өтірік
Сіздің атыңыз кім?
Менің атым Анжела, ал лақап атым Джерри.
Бұл таңқаларлық. Сіз мұны суретке түсірдіңіз бе?
Сіз суретке түстіңіз бе?
Сізде ескі тоқаш бар ма?
Қажет емес Төменде қалай көрінеді?
Мәселе не екенін білесіз бе?
Адамдар тек сенетін нәрсені естігісі келеді
Сен де шындықты айтасың
Мен?
Бұл шынымен де кәдімгі балалық шақ болды ма?
Мен атақты стильмен бос кітап жаза аламын, бірақ...
Дұрыс емес
О
Олай болса өзің туралы шындықты айт...
Мен сөйлей аламын.
Осы уақытқа дейін менімен сөйлеспедің.
Жарайды, мен саған бәрін сол қалпында айтамын.
Ең жаман адамға жаз?
Егер бұл шынымен сорақы болса.
Мен сізге фактілерді сол күйінде айтамын.
Менің ата-анам да ішімдікке салынған.
Менің әкем нашар жазушы
Менің анам қант шығаратын компанияның қызы еді, әкем оны жек көретін.
Әкем екеуміздің музыкаға деген талғамымыз бірдей емес.
Мен бір кездері бұрандалармен ағаш үй жасадым.
Әкем ашуланып, «Шырғамен жаса!» деп қиратты.
«Егер сіз американдық болсаңыз, бұл тырнақ».
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory